[Música]
muy buenos días amigos por qué me has
levantado tan temprano amigo Rodolfo
sucede que México muchas veces hemos
hecho programas distintos distritos los
ricos ceviches y demás y ahora pensamos
Cuál es la comida más importante del día
Rodolfo el desayuno mi hermano entonces
por eso hemos decidido hacer una pequeña
lista de un par de los lugares que más
nos gustan y donde comemos los desayunos
más ricos para todos los bolsillos y
para todas las situaciones también
desayunos deliciosos en la Ciudad de
Lima
[Aplausos]
con tejaditas
se trata de desayuno acá estoy Pero eso
pero encontrarás al día también
[Música]
Vamos a entrar al muelle chorrido
hermanito lindo y nos vamos a comer uno
de nuestros clásicos favoritos un
pancito con pejerrey o en su defecto un
pancito con huevera o una huevera frita
con yuca No lo sé vamos a ver qué hay
[Música]
Ese es el real pango pejerrey no sé por
dónde atacarlo
muy bueno papi un buen banco
viene rebozado pero el pescado húmedo
todavía el pancito suave y su buena
salsita criolla para mí es la magia en
este caso checa todas las cajitas
la municipalidad pero ahora se pone su
cartel Rosa y por eso se ha quitado así
son las municipalidades ahora pues
no estás completando acá la yo me estaba
adelantando los hechos y me olvidé de
contarles que me estoy comiendo un
panzazo como era estás atentando contra
el contenido la paso también Rodolfo que
a veces me olvido que estamos trabajando
y generando contenido y realmente trago
un cafecito
[Música]
vamos por supuesto hermanos o sea que
somos un equipo acá picante
[Música]
no métele un concurso digo porque gana
todavía hay espacio claro
estamos compartiendo sanguchito poquito
a poco el truco compadre así grabamos
más
se está preparando para el verano 2024
necesitamos un Aliado vamos a llamar un
Aliado
Uy qué buen refuerzo
compadre ayúdame
[Música]
poco tráfico mi hermano estamos que es
esto chancay con cepita
es uno de los desayunos más peleados de
Lima
todo el rato
no Ya hemos hecho contacto para entrar
así sentado
muchas veces Entonces
vamos a hacer hora de almuerzo y no
desayuno Así que no para adentro vamos
[Música]
te va a faltar pan creo
doctor Sí señor Hola sala operaciones
exactamente vamos a examinar un chancho
para ponerlo en la mesa hermano amigo
rodol o Quiroz en momentos como este yo
digo hemos tomado las decisiones
correctas en la vida claro
que nos han traído aquí hasta el día de
hoy salud mi hermano Qué lindo tenerte
nuevamente aquí
muy agradable
heladito delicioso todo está mal lo
comes con pan No yo por lo general
y lo empujo como si fuera Marciano
[Música]
bueno
papá cuando estás metiéndote un bocado
ya cuando lo hueles sabes que va a picar
yo sabes lo que va a pasar ha llegado el
momento de armar la maravilla te quiero
hacer una pregunta esa es la pregunta el
camote
barrio yo digo yo pensaba poner el
camote abajo también
o abajo tú agarras volteas el pájaro
la cebolla siempre está arriba un
chicharrón con grasita otro chicharrón
ahí
[Música]
para el beso
si te peritas
[Música]
delicioso Mira este profesional Aquí
empieza el canibalismo o no lo molestes
al hijo de Miguel grau por favor
Luciano versus
en la costilla Mira mi hermanito lindo
está todo el chiquito pero estas
costillitas son Realmente mágicas son
tiernitas tiernitas tiernitas tienen
como ese puntito grasosito que me
encanta
chicharrón de corazón está brutal
se me vuelve chicharrón
[Música]
Como quien cambia de sabor nomás Qué te
parece y lo mejor de todo en este local
usan los productos de inti mi hermano
Como este vasito café hecho 100% de caña
de azúcar 100% compostables
es maravilloso
[Música]
uno de los sitios donde más temprano se
puede desayunar en el Perú siguen los
mercados mi hermanito por eso es que
vamos a meterle ahora acá en el mercado
chorrillos mercado modelo número uno un
Calderón pero esos bravos Acá hay un
puestito que tiene un sancochado
campeonato un caldo de gallina
maravilloso además de sus guisitos Qué
te parece
compadre Qué tenemos que probar acá
no siempre sin cambiarse
el caucao amigo si es con arroz es de
almuerzo si es con pan es desayuno
multifacético se transforma se
transforma
y esta maravilla jugosa Cómo se come esa
maravilla jugosa con tenedor
este cacao de 20 entonces
[Música]
bien jugoso
escúchame
es un buen desayuno yo no sé si
almuerza pues nomás
está maravillosa mi hermano la mano la
mano Está increíble el monoguito suave
el jugo delicioso la papa en su punto y
relación cantidad de papas cantidad
correcta que quieras probar esto
eso es lo que te iba a decir ahí le mete
su riesgo así
ustedes vamos a decorar el desayuno
no puedes comer resto Porque va a salir
úlceras
yo tengo callos en el estómago
Este Amor divino que nos prometimos
al puré o papa del pan o que te sirva de
un plato de fideos con arroz y papa
anda morena hasta el rey del cauca
so
[Música]
hay hay tensión señores
son Los Invasores algo que uno logrado
en mis años de experiencia gastronómica
es chambear una gallina sin tenedor en
el mismo plato de la
gente lo logra hay gente que lo logra
estoy preparando todo para poder comer
un solo fierro
claro
Rey Recién ahora que come sí
delicioso
es un buen caldo ahora te hago una
pregunta
está bien comer caldo pero no era no
en positivo concentradito rico eso sí es
gallina no es pollo
gallina gallina eso también es un factor
importante
[Música]
escúchame amigo Rodolfo un buen
sancochado rico agradable concentradito
[Música]
maravilloso cada vez lo debo comer
masajeada
todavía
Calderón por eso es un desayuno
ahora donde nos lleva el destino no sé
qué desayuno hay bastantes desayunos
pero no sabemos el orden necesario
quieres un desayuno ficho o quieres
criollismo de nuevo Yo quiero ahora
tostada francesa francesa cómo te gusta
a ti la blancura
[Música]
mi amigo Rodolfo Quiroz nos vamos a
empujar una buena tostada francesas unos
ricos waffles su desayuno
y por eso hemos venido a modo donde
vamos a comer delicioso muy bueno
desayuno muy buenos branches vamos a
pasarla bien está listo
[Música]
tú eres una chica muy bonita tú eres Esa
mesa da miedo eh qué tal miel
golfo tu favorito Mira miel chorreando a
ver Papá yo Cuando leo waffles apareció
yo siento que voy a comer como un Waffle
que se parece un poco un picarón no sé
por qué
está muy delicioso definitivamente
[Música]
pero la técnica del tenedor
delicioso ahora es más rico cuando sabes
que no vas a pagar la cuenta o no
comida sin gas es lo mejor del mundo sin
gastarles todo que tenemos ahí con la
yemita mira Rodolfo a ti te encanta esta
huevada Mira Esa llamada de su madre
estoy concentrado ese tomatito ah sale
fuego me voy a quemar mucho
[Música]
cuando machuco recta muy agradable Me
quemé y ahora me voy a volver a quemar
porque a la
un buen desayuno
[Música]
salsita de hongos no que tiene sus
verduritas también tiene su berenjena
tiene su zapatito italiano y cuando está
terminando la revientan dos huevertos
encima muy agradable
míralo ahora
podría decir que la Barrera antigénica
delicioso
agradable muy agradable
[Música]
ya sé porque este sitio es el favorito
Rodolfo para el desayuno
[Música]
así menos agrandadosos
de diabetes
qué tal delicioso no tengo palabras
o Rodolfo Invítame más seguido
[Risas]
esta parte de la cuenta
[Música]